Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Haide. Layla. vreau să-ți aud vocea aia
frumoasă.
Nu!
Haide. te roagă tata.
Îmi dai dureri de cap.
Toți o faceți.
Mama!
Salveaz-o.
Copii...
stați aici.
Cum știm dacă-i timpul?
Verificăm.
Ușor. doar puțin.
S-a trezit?
Spune. s-a trezit?
Mulțumesc lui Dumnezeu.
MUMIA
Traducerea & sync: Sattan LIVE FOREVER!🖖🤟
Pizza pepperoni?
Te pricepi de minune la asta.
Putem să luăm pizza diseară?
Nu diseară. prietene.
Nici măcar nu-ți place pizza.
Nu-mi place brânza.
Pizza nu e pizza fără brânză.
Are dreptate.
...se fac eforturi
la scară largă...
- Tată. haide. Încă una.
- Da...
Bine. Hai să facem...
...reporterul nostru de pe teren.
de lângă Cairo este Charlie Cannon.
Criticii sugerează că
cei trei ani de secetă continuă
i-a forțat pe fermierii locali
să găsească noi
măsuri din ce în ce mai disperate
pentru a face bani.
- Dar guvernul...
- Tată?
- ...sunt în defensivă...
- O secundă.
...în timp ce lansează
noi scheme majore
de management al apei și irigații
în zone deșertice.
Ce-i aia. Seb? Ce faci?
Te imit.
Mă imiți pe mine?
Cu faza cu mâinile?
Da.
Spre deosebire de valul de jafuri
care a avut loc
în timpul Primăverii Arabe din 2011.
autoritățile egiptene nu sunt sigure ce a
cauzat recenta creștere<>
- a săpăturilor neautorizate.
- Hei!
- Odată cu contrabanda...
- Katie.
Trebuie să exersăm mai mult.
altfel o să pic.
Bine.
Iubito. gesticulez prea mult
cu mâinile la TV?
Nu e unul din ticurile tale?
Ticurile mele?
Ca o marcă personală.
Precum.
„Noapte bună și noroc”.
- Sau „Așa stau lucrurile”.
- Acelea sunt sloganuri.
Adică.
gesticulez prea mult cu mâinile?
Căci ar putea fi foarte enervant
pentru telespectatori.
Știi ce e cu adevărat enervant?
Că o faci în câmpul meu vizual.
deci oprește-te.
- Da. E enervant în câmpul tău vizual?
- Da. Foarte enervant.
- Da?
- Da.
Dar asta?
Asta e enervant?
Oprește-te.
Dar ea?
Ea o să fie enervantă?
O să fie foarte enervantă.
la fel ca taică-su.
- Seb. de ce-ai făcut asta?
- Îmi pare rău...
- Ia mâna de pe mine!
- Mereu te legi de lucrurile mele!
- Katie. oprește-te! Gata!
- Ajunge.
- Ajunge. Hai. sus.
- Nu. nu. nu. Oprește-te.
- Vino aici.
- Ce s-a întâmplat?
A aruncat-o pe Veronica de pe acoperiș.
N-o să mint. Eu am făcut-o.
O. Seb.
Îmi testam noua parașută.
Dar de ce te atingi mereu
de lucrurile mele?
- Eu nu mă ating de ale tale!
- Doar voiam s-o folosesc.
O să omor și vinovați și nevinovați.
clar?
Trebuie să plec. Hai. pupici.
Pe cine iubești cel mai mult. mamă?
Îți spun după tura mea.
Bine.
Știu că nu e perfectă.
Ce i-ai făcut?
Dar când ne întoarcem în Albuquerque
săptămâna viitoare.
o ducem direct la spitalul de păpuși
pentru o reparație ca la carte.
Ai zis că după aia ne mutăm
la New York. nu din nou la bunica.
Oriunde am merge.
sper să rămâi singur aici.
Hei. nu-i frumos.
Nici măcar nu l-ai certat.
Fluturaș. Hai.
Nu-mi mai zice Fluturaș.
Vă urăsc pe amândoi.
N-o să testez parașuta pe noul bebeluș
când o să iasă din mama.
Mersi. amice.
Bob. Bună. ce faci?
Charlie Cannon.
Cât e ora acolo. la Cairo?
Trei și ceva.
Puțin după 8 dimineața
în New York City.
Să te întreb ceva. Charlie.
Vrei postul ăla
la știrile de dimineață?
Bună ziua.
Layla?
Sunt mama Laylei.
Sau „mama”.
Voi ziceți „mama”. nu?
Unde-i Layla?
O doare burtica.
Dar n-a vrut să-ți faci griji
dacă nu venea la joacă.
Îi place mult să fie prietena ta.
Ți-a spus ceva despre mine?
Păi.
a spus că ești magiciană.
Așa e.
Vrei să vezi un truc?
- Bună.
- Bună. chiar acum încep vizita.
Da. zi repede...
Ce părere ai ca noul nostru copil
să crească fan Yankees?
Nu se poate.
Ba se poate.
Ai primit postul?
Da. Tocmai m-au sunat.
Dumnezeule.
Vorbesc încet.
pentru că nu le-am spus copiilor.
Știam c-o să-l primești. Știam.
Ți-am spus. Ți-am spus!
Și nu m-ai crezut.
Idiotule!
O. Doamne.
Când vor să începi?
Dumnezeule.
sunt atâtea de organizat.
Ta-da!
Mama n-o să fie fericită
că nu ne mai mutăm la ea.
- O să trebuiască să...
- Iubito.
- ...îi dau vestea cu grijă.
- I-ai dat cumva bomboane lui Katie?
Gen. multe bomboane?
Nu. Ce bomboane?
Preferata ta.
Ar trebui să plec.
înainte să mă caute tata.
Așteaptă.
Mai am o surpriză pentru tine.
L-am crescut în grădina mea.
Are un gust mai dulce
decât orice bomboană.
De unde are Katie astea?
Mi-a dat și mie dacă promit
că nu vă spun.
Ce anume?
Despre prietena ei care i le dă
la capătul grădinii.
Sper să mă poți ierta. Katie.
Pentru ce?
Pentru ultimul meu truc de magie.
Katie?
Katie?!
Katie!
Hei. ai văzut o fetiță?
Hei!
Katie?!
Katie!
DEPARTAMENTUL DE POLITIE DIN CAIRO
Vă înțeleg supărarea.
Dar nu putem trimite poliția să aresteze
maimuța.
Atunci am s-o arunc în fântână.
Nu recomand să faceți asta.
Atunci o s-o împușc.
Ofițer Zaki. vorbești engleză. nu?
De ce te-ai alăturat
departamentului de persoane dispărute?
Ți-ai pierdut pisica când aveai opt ani?
Sunt alergică la pisici.
Știi ceva. ofițer Zaki...
În 27 de ani de muncă am găsit
193 de persoane.
Asta înseamnă că ai salvat. în medie.
șapte virgulă paisprezece oameni pe an.
190 din ele erau moarte.
Dacă vrei să promovezi în acest departament.
ar trebui să pui în balanță acest lucru.
Ea e.
Asta e de acum o săptămână.
Sunt turiști?
- Sunteți în vacanță?
- Nu. nu. Locuim aici.
Locuim aici de cinci luni.
El e corespondent de știri TV.
Ei lucrează aici. El este reporter TV.
Nu-l cunosc.
Când ați văzut-o ultima oară
pe Katie?
La 11 dimineața.
Apoi am plecat la muncă.
și... tu erai acasă cu copiii.
Și asta-i tot.
Domnule Cannon.
Pe la 3 după-amiaza.
Tatăl a văzut-o ultimul.
Stați. am astea.
Cineva. oricine a luat-o.
îi dădea din astea.
A spus că fata primea astea ca daruri.
Pare că era manipulată.
Sau mint.
Ce spune?
Mereu caută vinovatul în familie.
Poate au ucis-o din
greșeală și acum vor să scape.
Hei.
Crezi că nu știu
despre ce vorbești?
Crezi că noi am făcut asta?
Crezi că i-am făcut ceva
propriei noastre fiice?
Care dracului e problema ta?
O să ne ajuți dracului?
Trimite pe cineva acolo
s-o găsească!
Cineva ne-a răpit copilul!
Știre de ultimă oră.
aici. la ABQ News 82.
Întârzierea traficului pe autostrada 25.
la sud de Albuquerque
după ce o broască țestoasă
mare de deșert
a fost văzută încercând
să traverseze autostrada.
OPT ANI MAI TÂRZIU
Mamă?
Bună.
Pot să-ți folosesc computerul?
Pentru ce?
Să printez ceva.
Ce anume?
Ceva ce vreau să printez.
Bine. Să mergem.
Doamne. binecuvântează-mi familia.
Binecuvântează-i pe cei care stau la masă.
Binecuvântează mâncarea pe care o vom mânca.
Binecuvânteaz-o pe cea care a făcut-o.
Te aud. Charlie.
Tată!
Bună.
În sfârșit se mișcă ultimul meu
dinte de lapte.
Ia să văd.
Vrei să-l scot cu cleștele?
- Nu.
- Ești sigură?
Binecuvântează-ne.
Domnul nostru Iisus Hristos. Amin.
- Amin.
Scuze. oameni buni.
Traficul era blocat pe autostrada 25
din cauza unei broaște țestoase.
Ce fel de broască țestoasă?
Una cât un camion.
O broască țestoasă cât un camion?
Cum a fost ziua ta?
A fost bună.
Am schimbat 13 sonde într-o oră.
- Bravo. iubito.
- Erau de caca sau de pipi?
Am primit un telefon
să-mi spună că am fost nominalizată
ca vicepreședinte la clubul de bridge.
Fără telefoane la masă.
Vreau să-ți arăt ceva.
Ce e?
Informațiile despre
excursia școlară în Europa.
din primăvară.
De ce mi-l arăți?
Sunt doar șase luni până atunci.
și am vrut să știi din timp.
Crezi că o să-mi cadă dintele
diseară?
Știi.
nu e obligatoriu să mergi.
Știu că nu e obligatoriu.
dar vreau să merg.
Ei bine. nu e posibil.
De ce?
Pentru că nu e.
Când a fost ultima oară
când am fost într-o vacanță cu familia?
Vorbim despre asta altă dată. Bine?
Nu. n-o s-o facem. Niciodată n-o facem.
Nu-i răspunde așa mamei tale.
bine?
Ți-e frică să nu mi se întâmple ceva.
dar nu sunt Katie. mamă.
Ai grijă. Seb.
Eu am fost vreodată în vacanță?
Taci și mănâncă-ți porumbul.
EGIPT. DEȘERTUL ESTIC
În imagine ce arată?
Nimic. Aparatele cu raze X și
RMN-ul n-au captat nimic.
Cred că este  căptușit cu plumb.
Pe ce șantier a fost găsit?
A fost găsit la locul unui
avion prăbușit din Aswan.
Avionul făcut zob. iar el încă intact?
Ați mai văzut vreodată așa ceva?
Repede. camera!
Doamne. ajută-ne.
Broască. Clar broască.
Puștiul ăla e o broască râioasă.
Dar profesoara mea?
- Șobolan.
Mie mi se pare că arată
cam a broască.
Nu. pe la spate. la ore îi zicem
„față de șobolan”
- Nu-i frumos.
- Am una bună.
- Taylor Swift.
- Nici vorbă. Seb! E un înger.
Are dreptate. Sebastian.
Jocul nu se cheamă.
„Șobolan sau Broască?”
„Șobolan. Broască sau Înger”
dacă e Tay.
- Eu cred că sunt broască get-beget.
- Da.
- Nu-i așa?
Dar tu. scumpo?
Da?
Pot să iau două felii azi?
- Nu.
- Desigur. scumpo.
Nu. Niciodată nu termini două.
Niciodată.
- Sunt două felii de pizza. iubito.
- Nu.
Știi?
Alo?
Alo.
Domnul Charlie Cannon?
Scuze. amice.
Nu pun botul la ce-mi vinzi.
Nu. nu. nu.
Domnule Cannon.
numele meu este Bryce Vogel.
Sunt șef adjunct de misiune
la Ambasada SUA din Cairo.
O secundă.
Copii. stați în mașină.
Alo. domnule Cannon?
Sunteți acolo?
Da. da. sunt aici.
Soția dumneavoastră e cu
dumneavoastră. domnule?
Aveți informații noi?
Da. doamnă.
Fiica dvs.. Katie. a fost găsită.
Este în viață.
Poftim?
Este foarte important
să vă pregătiți pe deplin
pentru ceea ce urmează să vedeți.
Katie a suferit traumatisme
dermice extinse.
Probabil din cauza lipsei de lumină
și a malnutriției severe.
Este blocată într-o
stare catatonică profundă.
ceea ce o face să aibă mișcări
haotice și extreme.
Repetă zgomote bruște.
Are ticuri fizice ciudate.
Este sub sedare puternică.
Ajută.
Dar nivelul ei de suferință
continuă să se manifeste.
Deci. trebuie să fiți
blânzi și calmi cu ea.
Fără mișcări bruște.
Fără zgomote puternice.
Autoritățile egiptene
nu vor face publică găsirea ei
pentru a vă oferi dvs. și familiei
timp să vă adaptați la noua situație.
Putem intra?
Hei.
Hei. Fluturaș.
Suntem mama și tata.
Da. da.
Da. suntem aici.
Suntem aici.
Zgârieturile?
Și le-a făcut singură.
Când am internat-o.
se zgâria pe piele.
Inima ei bate atât de puternic.
Atât. de puternic.
Semnele ei vitale sunt perfecte.
Chiar și în timpul testelor.
pulsul ei nu a urcat peste 85.
Fizic. este puternică.
Confortul de acasă va fi
cel mai bun medicament
pentru a o ajuta să iasă
din această stare de blocaj.
Katie.
Katie. E în regulă.
Ce-i ăsta?
Este un sarcofag de bazalt.
Vechi de două sau trei mii de ani.
Katie era transportată în el
când s-a prăbușit avionul.
Ce naiba căuta fiica noastră
într-un sarcofag vechi de 3000 de ani?
Dacă vrei să transporți ilegal
ceva. sau pe cineva.
din țara asta și să eviți
să fii detectat.
cel mai bun loc este
în interiorul istoriei noastre.
La comerțul ilegal cu artefacte
se închid ochii.
E acoperirea perfectă
pentru traficul de persoane.
Cred că ar trebui să ne
întoarcem la ea.
Vă țin minte.
Erați acolo în ziua
în care a fost răpită.
Și atunci aveați o teorie.
nu-i așa?
Ați crezut că i-am făcut eu ceva.
Aceea era opinia ofițerului meu superior.
Charlie. hai să urcăm.
Și unde-i opinia lui de expert
în seara asta?
Îngropată în cimitirul Bab al-Wazir.
O să faceți o treabă mai bună
decât el în a găsi
cine ne-a răpit fiica?
Da.
Rock clasic.
Non-stop.
în tot New Mexico.
Pot să iau acum. bunică?
Nu până nu sosește sora ta.
Dar sunt atâtea torturi.
Păi. a pierdut multe zile de naștere.
Bine.
Sunt mai frumoase ca mine?
- Nimic nu e mai frumos ca tine.
- Bun răspuns. Rămâi în testament.
Tată!
Uau.
Mamă.
- Ești pregătită s-o cunoști pe sora ta?
- Da.
- E încă foarte slăbită. bine?
- Hei.
Mamă.
- Fii blândă.
- Sigur. tată.
- Arată-mi nepoata.
- Bine.
Împinge.
Așteaptă.
Hei. vino.
Vino s-o saluți cum se cuvine.
Nu ai de ce să te temi. bine?
Bună. Katie.
Eu sunt Maud.
Surioara ta mai mică.
Acum am aproape aceeași
vârstă ca tine când...
... știi tu.
Și mama mi-a spus că-ți place Taylor Swift.
și eu o ador pe Taylor.
Și probabil ai ratat multă
muzică nouă de-a ei.
Seb?
- Nu știu ce să-i spun.
- Orice.
Hei. înțeleg. E copleșitor. știu.
Dar e sora ta mai mare.
Bine?
Și trebuie să fim uniți pentru ea.
și s-o ajutăm să-și amintească
că suntem familia ei.
Are nevoie de grija noastră.
de sprijin și de timp.
Amin.
Ești în regulă. Ești în regulă.
Seb.
Seb!
Ce naiba. Maudie?
Sunt cam speriată.
Sunt doar coioții.
Nu. de Katie.
E cum a zis mama.
Are nevoie de grijă și sprijin.
și timp.
- Și...
- Injecții.
Îți amintești ziua când ne-am
mutat aici. să locium cu bunica?
Aveai doar trei ani.
Și erai atât de entuziasmată.
Vrei să știi de ce
erai atât de entuziasmată?
Pentru că primeai camera asta.
pe care am avut-o și eu
când eram mică.
Îți amintești?
Seb?
Seb!
Se aud zgomote ciudate.
Ți-am spus.
sunt doar coioții.
Nu. Sunt în casă.
N-au cum să intre în casă.
Lari.
Unde-i Katie?
E ceva în pereți.
Katie.
Scumpo.
Katie!
- Ai văzut-o?
- Nu.
Katie.
Stai!
Ține-o nemișcată.
Ce dracu'?
Ai înjurat.
Știu că vi se pare ciudat
să vă întoarceți la școală.
dar trebuie să menținem lucrurile
cât de normale putem.
Nu e normal să nu spun nimănui
că am o soră mai mare.
Știu. Dar e doar pentru moment.
Ne vedem mai târziu.
Mergi. Seb. Să nu întârzii.
Ce s-a întâmplat cu ea. tată?
Doctorul din Egipt a zis
că e blocată.
și ar putea dura săptămâni.
poate chiar luni.
Nu.
Ce s-a întâmplat cu ea. de fapt?
Nu știu. Seb.
I-ar sta bine cu o culoare vie.
Poate un roșu-aprins?
Nu.
Bine.
I-au făcut o pedichiură oribilă
la spitalul ăla.
Ai putea face un colier
din unghiile astea.
Când aveam salonul.
eram mereu
ocupată. ocupată. ocupată. știi.
Și într-o zi. a venit o echipă
în oraș să facă un film.
cu nimeni alta
decât Sophia Loren.
Sophia. Era cea mai tare.
Lumea zice că semăn cu ea.
Știi. într-o seară. stilisul ei
s-a îmbătat și i-a stricat părul.
și ghici pe cine au chemat
să-l repare?
Futu-i.
Charlie!
Ce s-a întâmplat? Ești bine?
Ești teafără?
Găsește-o.
Mamă. Mamă.
Katie?
E în regulă. scumpo.
Are grijă mama.
Cred că trebuie să luăm în considerare
găsirea unui centru pentru ea.
Măcar pe termen scurt.
Crezi că nu sunt în stare să am
grijă de propria mea fiică acasă?
N-am spus asta.
Atunci ce-ai spus?
Spun că ceea ce și-a făcut.
și felul în care se comportă...
E prea mult pentru tine.
Dar nu pleacă nicăieri.
A fost plecată destul.
Și aici e în siguranță. Cu noi.
Lari.
Lari. unde te duci?
- Să iau o foarfecă.
- Lari!
Nu putem ignora asta.
Termină. Charlie.
Doctorul a spus
că trebuie să fie cu familia.
Tu nu vrei să știi
ce s-a întâmplat cu ea?
Vreau să știu de ce
nu poți avea grijă
de propria ta fiică
aici și acum.
De ce ești blocat naibii
în trecut tot timpul.
Nu sunt blocat în trecut.
- Ba da.
- Încerc să găsesc răspunsuri.
- E chiar acolo.
- Sunt conștient.
Crezi că nu sunt ușurat
că am fiica acasă?
- Ești?
- Desigur.
Dar n-o putem repara dacă nu știm
ce s-a întâmplat cu ea.
O pot repara.
- Nu. nu poți.
- Pot s-o fac.
Nu dacă îți bagi capul în nisip.
Nu. Nu.
Măcar eu nu încearc să-mi îngrop
vină căutând naibii o știre.
Știi ce. Lari?
Știu că mă învinovățești pentru
ce i s-a întâmplat.
Nici nu trebuie s-o spui.
Se vede pe fața ta.
În fiecare zi nenorocită.
Și da.
eu eram acolo
în ziua în care a dispărut.
Dar ce spui de toate zilele
când tu erai acolo?
Cum de nu ți-ai dat seama că avea
o prietenă secretă la capătul grădinii?
Ești mama ei.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Lari. Putem doar...
Lasă-ne dracului în pace.
Katie?
Katie. iubirea mea?
Spune ceva.
Katie. spune ceva.
Spune ceva. Te rog.
Spune ceva. Spune ceva!
Deci...
cine-mi poate spune ce e atât de
special la toate aceste corpuri?
Toate sunt moarte.
Cred că cauți facultatea de medicină.
care e în cealaltă clădire. prietene.
Aici e cursul introductiv
de Arheologie.
Și aici.
să fii mort nu e nimic special.
Scuzați-mă. domnule Bixler.
pot să vă răpesc un moment?
E „domnule profesor Bixler”.
iar lista de înscrieri e pe același
perete dintotdeauna.
Nu. nu. nu. Nu sunt student.
Sunt producător la ABQ News.
Uite. situația cu declarația
de venit de anul trecut...
Dle. profesor. nu mă interesează
taxele d-voastră.
Sunt aici să vorbim despre
hieroglife egiptene.
Astea nu sunt hieroglife.
Pare a fi scriere hieratică.
primul scris cursiv
din Egiptul antic. De demult.
Cu trei mii de ani
înainte să apară Iisus.
Știți ce scrie?
De unde le aveți?
Le puteți traduce?
La ce fel de reportaj lucrați.
dle. Cannon?
Unul personal.
Îmi pare atât de rău.
Zaki.
Bună Sunt... Charlie Cannon.
Cum se simte?
Mi-a dat un nume.
Bine?
Poți să-l verifici?
Care e numele?
E Layla.
Layla cine?
Nu știu. Layla... doar Layla am.
Sunt multe fete pe nume Layla
în Egipt.
Știu.
Charlie?
Câte persoane ai găsit?
57.
Câte dintre ele mai erau în viață?
Nu destule.
Nu pot trăi fără să știu
ce s-a întâmplat cu ea.
Ați avut prieteni sau colegi pe
nume Layla când locuiați în Cairo?
Nu. Niciunul.
Cineva cu acest nume
în viața d-voastră?
Trecut sau prezent.
Nu-mi amintesc. nu.
Cineva pe nume Layla a abordat
familia d-voastră.
sau a încercat
să comunice cu d-voastră
de când a dispărut Katie?
Mamă?
Katie? Tu cânți?
Da. Acum pot să și vorbesc.
La naiba! O chem pe mama.
Maudie. nu.
Hai să-i facem o surpriză.
Am vrut să exersez vorbitul
mai întâi cu tine.
Tu ești preferata mea
din familie.
Dar nici nu mă cunoști.
Exact.
De asta vreau să aflu toate
lucrurile diferite despre tine.
Cum ar fi?
Cum ar fi. ce gust au degețelele tale.
Ești mai dulce decât...
Sunt atât de tristă.
N-am vrut să i se întâmple
asta lui Katie.
Era cea mai bună prietenă a mea.
Layla.Khalil
E singura poștă pe o rază de 80 de km.
E în mijlocul deșertului.
Care-i cel mai apropiat oraș?
Aswan.
E aproape de locul prăbușirii avionului.
Caută zona.
Ai mai ieșit din casă?
Unde?
Cu prietenii.
Ce-i cu verdele ăla?
Este o oază.
Nu. este o fermă.
Ce fermă?
O secundă. să văd dacă-i înregistrată.
E o fermă de nectarine.
Rar vezi așa ceva în mijlocul deșertului.
Scrierea. după cum am presupus.
este într-adevăr hieratică.
Scrisă cu cerneală pe ceea ce par
un fel de legături ceremoniale.
Aceste șapte piese diferite
sunt fragmente dintr-o narațiune
mult mai mare și coerentă.
pe care n-am putut s-o
înțeleg la început.
Până când am văzut acest cuvânt...
repetat iar și iar.
„Nasmaranian.”
Ce e un Nasmaranian?
Nu e „un”. ci „acel”.
Această înregistrare este de la o
conferință internațională
despre demonologia egipteană antică.
de la Universitatea Al-Azhar
din Cairo.
Inscripțiile antice
vorbesc despre o forță întunecată
de care oamenii se temeau
înainte să aibă cuvinte pentru
o astfel de teroare.
Nasmaranianul se mișca
precum o umbră printre cei vii.
găsind plăcere în a întoarce
tatăl împotriva fiului.
și în a lăsa mamele
să-și îngroape copiii.
Era cunoscut drept
distrugătorul familiei.
Ca o boală a sufletului.
călătorea de la o persoană
la alta.
O șoaptă în ureche.
o sămânță de suspiciune.
creând cruzime
acolo unde cândva era iubire.
Comunități întregi se destrămau
pe măsură ce această fiară
împrăștia o putreziciune canceroasă.
Era diavolul acelor vremuri.
Dar apoi. prin anul 2000 î.Hr..
influența sa a dispărut.
Nicio scriere.
Nicio poveste.
cu excepția unui zvon.
că Nasmaranianul fusese capturat
printr-un ritual străvechi.
Fie asta.
fie pur și simplu a dispărut.
Aceste legături.
de oriunde le-ai fi luat.
conțin cuvinte de protecție.
Cuvinte pentru a alunga
acest demon de mult pierdut.
Maud. încă nu e ora de lucru manual.
Domnișoară Mills?
Da. Maud?
Nu ești o broască.
Corect. Nu sunt o broască.
Ești o jigodie cu față de șobolan.
Nu ne inunda valea.
Poliția! Este cineva aici?
Poliția.
Nu mișca.
Predă-te.
Predă-te!
Ce i-ai făcut lui Katie?
De ce-ai răpit-o?
Stai pe loc!
Mâinile sus!
Am spus mâinile sus!
Următorul e în tine dacă nu ridici mâinile!
Pune-o jos.
Ești Leyla Khalil?
Doamne Dumnezeule. te rog fă o minune.
Pentru că doar Tu. Doamne.
poți face imposibilul posibil.
Jigodie cu față de șobolan.
Du-te dracu'.
N-o să-i spunem mamei tale
ce s-a întâmplat azi la școală.
Are multe pe cap.
Îți cer să-mi vindeci
trupul nepoatei mele cu atingerea Ta.
Îmi pare rău.
N-am vrut să i se întâmple asta lui Katie.
Ajut-o să-și revină din durere.
Vindecă-i afecțiunile și redă-i sănătatea.
Pot să-ți opresc inima.
Larissa!
Sunt în spatele tău.
Coioții au disparut.
Nu-ți face griji. bunico.
E distractiv să fii mort.
La naiba! Dumnezeule!
Mamă!
Un copil nevinovat este mai bine.
căci trupul rezistă în timp.
Dar va fi bună orice ființă umană.
Să începem.
Ce dracu’ s-a întâmplat pe acea casetă?
Vorbește odată!
Cine ți-a făcut asta?
Femeia de pe casetă?
E mama ta?
Am încercat să spun adevărul o dată.
așa că m-a pedepsit.
Care adevăr?
Katie nu trebuia să iasă din sarcofag.
Valea va fi inundată în curând.
Fratele meu a fost nevoit să-l mute.
Dar n-a mai fost mutat.
Ce este?
Ați sunat
la Charlie Cannon.
Nu pot răspunde
acum.
Vă rog lăsați un mesaj.
Charlie. sunt Zaki.
Trebuie să vin să te văd.
E ceva ce trebuie să-ți arăt.
Arată cu 10 ani mai tânără.
Lichidul de îmbălsămare e ca
Botoxul pentru morți.
Am auzit că a alunecat și a căzut în timp
ce curăța perdelele.
Am auzit că n-ar fi fost un accident.
Totuși rujul o prinde bine. nu-i așa?
Tată. te caută mama.
Tată!
Are nevoie de tine.
Hei.
E calmă acum.
Seb e afară. la ușă.
Urc înapoi în câteva minute
să văd ce face.
Nu o mai vreau aici.
Știu. Știu.
Nu pare real.
Dar trebuie să trecem
peste asta. bine?
Asta și-ar fi dorit mama ta.
Nu vorbesc despre mama.
Nu pleca. frățioare.
Te rog. lasă-mă să ies. ca să mă alătur
petrecerii mari și fericite de jos.
De ce mă ascund?
Chiar mi-e dor să fac parte
din familie. Seb.
Îți amintești ziua în care ai
aruncat-o pe Veronica de pe acoperiș
ca să vezi dacă poate zbura?
Tu mi-ai dat ideea
să văd dacă bunica poate zbura.
Din vina ta putrezește
în sicriul ăla de jos.
Oprește-te!
Scumpo?
Ce s-a întâmplat?
Maud?
Maud!
Ține-o!
Unde mergem?
Mergem undeva în siguranță.
Vine și Katie?
Nu. Nu acum.
De ce nu te pricepi?
Pentru că ne grăbim. Maud.
Bine?
Nu. La a fi mama mea.
Mi-aș fi dorit să nu fiu nevoită să vă arăt
ce este pe casetă.
Dar e foarte important să vedeţi
ce i s-a întâmplat lui Katie.
Ea este femeia care v-a răpit
fiica.
„Semnele întunecate au început
să apară din nou.
Avertizându-ne
că a sosit timpul
să ne reînnoim angajamentul
pentru izolarea
vechiului nostru secret de familie.
Acesta va fi...
... al 82-lea ritual de mumificare.
Și. ca întâiul născut.
sunt onorată să port această
mare responsabilitate de a asigura
că familia noastră
va rămâne protejată
de atingerea malefică
a Nasmaranianului.
Încredințez acest testament
pentru ca. peste decenii.
copiii voștri să știe
ce trebuie să facă
când va fi timpul lor
să transfere acest demon...
dintr-un vas epuizat...
... într-o gazdă nouă.”
„Un copil nevinovat e cel mai bun.
Corpul rezistă mai mult.
Dar orice om viu e bun.”
„Să începem.”
Vă rog. vreau să merg acasă.
Totul se va termina curând.
Katie.
Promit.
Îi vreau pe mami și pe tati.
Nu! Nu!
Nu. vă rog!
Hei. Nu...
Nu vreau să știu.
Trebuie să știm.
Vă rog! Nu! Dați-mi drumul! Nu!
Nu!
Frățioare?
Da?
Vrei să vii să mă ajuți
să mă dezbrac?
Da.
Vă rog. dați-mi drumul!
Nu!
Dați-mi drumul!
Lucrul pe care l-au pus în ea
trebuia să rămână îngropat
și sigilat.
Charlie.
Katie. Katie. vine mami.
Vine mami.
Așteaptă. Stai. Katie. Stai. puiule.
Charlie!
Katie.
Katie!
Hei. Charlie.
Vrei să te ospătezi din mine?
Haide.
Gustă!
Katie!
Charlie!
Nu mă simt confortabil
în fiica ta.
Obișnuiai să te joci de-a prinselea cu mine.
Acum te fofilești de mine
de parcă aș fi un vierme.
N-o s-o mai primești înapoi!
Acum eu sunt tăticul ei.
Zaki! Cuvintele!
Amintește-ți cuvintele!
Îmi pare rău.
Mamă?
Katie?
Tata?
Haide. scumpo.
Hai să urcăm înapoi.
Ce spune?
Spune că ne iubește.
Te iubim. tată.
Las-o. e rândul ei.
Alo?
Eu sunt.
E târziu la tine.
Nu prea dorm.
Nici eu.
Trebuie să vorbesc cu tine
despre Charlie.
Ascult.
Astăzi ai întârziat.
Cu sângele luat până acum umpleai
o piscină.
Spune-le să nu mai dea muzica mai tare
că-mi dă dureri de cap.
Știi cine sunt.
Ți-o amintești pe Katie a mea.
nu-i așa?
Vrea să știe
dacă vrei să vezi un truc.
Sigur îți amintești ce urmează
acum.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-